Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# auth.all_vocabulary_remain_device
source: All your vocabulary words, definitions, and progress will remain on this device. You can continue using the app offline.
ja: すべての単語、定義、進捗はこのデバイスに残ります。ログインせずにアプリを続けて使用できます。
ko: 모든 단어, 정의, 진행 상황은 이 기기에 남아 있습니다. 로그인하지 않고 앱을 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 所有词汇、定义和进度将保留在此设备上。你可以继续离线使用应用。
zh_hant: 所有詞彙、定義和進度將保留在此設備上。你可以繼續離線使用應用。

# auth.word_lists_shared_data_cleared
source: Word lists and shared data will be cleared. If you sign in with another account, your local words will be combined with the new account's data.
ja: 単語リストと共有データがクリアされます。別のアカウントでログインすると、ローカルの単語が新しいアカウントのデータと統合されます。
ko: 단어 리스트 및 공유 데이터가 지워집니다. 다른 계정으로 로그인하면 로컬 단어가 새 계정 데이터와 병합됩니다.
zh_hans: 单词列表和共享数据将被清除。如果使用其他账户登录，你的本地单词将与新账户数据合并。
zh_hant: 單詞列表和共享數據將被清除。如果使用其他帳戶登錄，你的本地單詞將與新帳戶數據合併。

# auth.sign_in_to_access_word_lists
source: Sign in to access your word lists across all your devices and collaborate with others.
ja: すべてのデバイスで単語リストにアクセスし、他の人とコラボレーションするためにログイン。
ko: 모든 기기에서 단어 리스트에 접근하고 다른 사람과 협업하려면 로그인하세요.
zh_hans: 登录以在所有设备上访问你的单词列表并与他人协作。
zh_hant: 登錄以在所有設備上訪問你的單詞列表並與他人協作。

# auth.link_google
source: Link Google
ja: Googleとリンク
ko: Google 계정 연동
zh_hans: 关联谷歌账户
zh_hant: 關聯谷歌帳戶

# auth.link_apple
source: Link Apple
ja: Appleとリンク
ko: Apple 계정 연동
zh_hans: 关联苹果账户
zh_hant: 關聯蘋果帳戶

# auth.sign_in_to_sync_word_lists
source: Sign in to sync your word lists
ja: 単語リストを同期するためにログイン
ko: 단어 리스트 동기화를 위해 로그인
zh_hans: 登录以同步单词列表
zh_hant: 登錄以同步單詞列表

# auth.sign_out_error_title
source: Oh no!
ja: おっと！
ko: 앗!
zh_hans: 哦不！
zh_hant: 哦不！

# auth.sign_out_error_message
source: Something went wrong while signing out. Please try again later.
ja: ログアウト中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 로그아웃 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 登出时出错。请稍后重试。
zh_hant: 登出時出錯。請稍後重試。

# auth.sign_in_required_for_restore
source: You need to sign in to restore your purchases.
ja: 購入を復元するにはログインが必要です。
ko: 구매 복원을 위해 로그인해야 합니다.
zh_hans: 需要登录以恢复你的购买。
zh_hant: 需要登錄以恢復你的購買。

# auth.sign_in_required_for_pro_features
source: You need to sign in to access Pro features like %@.
ja: %@などのプロ機能にアクセスするにはログインが必要です。
ko: %@ 같은 프로 기능에 접근하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 需要登录以访问专业功能，如 %@。
zh_hant: 需要登錄以訪問專業功能，如 %@。

# auth.sign_in_failed
source: Failed to sign in. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 登录失败。请重试。
zh_hant: 登錄失敗。請重試。

# auth.sign_out_failed
source: Failed to sign out. Please try again.
ja: ログアウトに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그아웃 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 登出失败。请重试。
zh_hant: 登出失敗。請重試。

# auth.user_not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません。
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到用户。
zh_hant: 未找到用戶。

# auth.network_error
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인하세요.
zh_hans: 网络错误。请检查你的连接。
zh_hant: 網絡錯誤。請檢查你的連接。

# auth.account_linking_failed
source: Failed to link accounts. Please try again.
ja: アカウントのリンクに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 계정 연동 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 账户关联失败。请重试。
zh_hant: 帳戶關聯失敗。請重試。

# auth.registration_benefits
source: Registration Benefits
zh_hans: 注册优势

# auth.access_subscription_all_devices
source: Access your subscription on all your devices
zh_hans: 在所有设备上访问你的订阅

# auth.sync_progress_cross_platform
source: Sync your progress across iOS and Android
zh_hans: 在iOS和Android之间同步你的进度

# auth.backup_data_securely
source: Backup your data securely in the cloud
zh_hans: 在云端安全备份你的数据

# auth.register_anytime_from_settings
source: You can register anytime from Settings to enable these features
zh_hans: 你可以随时从设置中注册以启用这些功能

# auth.account_registration
source: Account Registration
zh_hans: 账户注册

# auth.register_for_cross_platform_access
source: Register to access your subscription across all your devices and sync your progress
zh_hans: 注册以在所有设备上访问你的订阅并同步你的进度

# auth.active_subscription_notification
source: You have an active subscription!
zh_hans: 你有一个活跃的订阅！

# auth.register_to_unlock_cross_platform
source: Register to unlock cross-platform access
zh_hans: 注册以解锁跨平台访问

# auth.register_now
source: Register Now
zh_hans: 立即注册

# auth.subscription_access_restricted
source: Subscription Access Restricted
zh_hans: 订阅访问受限

# auth.subscription_associated_different_account
source: This subscription is associated with a different account. Please sign in with the account that purchased this subscription to access Pro features.
zh_hans: 此订阅与不同账户关联。请使用购买此订阅的账户登录以访问专业功能。

# auth.profile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# auth.account_linking
source: Account Linking
zh_hans: 账户关联

# auth.account_linking_description
source: To access your subscription on Android devices, you need to link a Google account. For cross-platform subscription sharing, link both accounts.
zh_hans: 要在Android设备上访问你的订阅，你需要关联Google账户。要在平台间共享订阅，请关联两个账户。

# auth.link_google_for_android
source: Link Google Account
zh_hans: 关联Google账户

# auth.link_apple_for_cross_platform
source: Link Apple ID
zh_hans: 关联Apple ID

# auth.current_account
source: Current Account
zh_hans: 当前账户

# auth.linked_accounts
source: Linked Accounts
zh_hans: 已关联账户

# auth.no_linked_accounts
source: No linked accounts
zh_hans: 无关联账户

# shared_dictionaries.dictionary_selected
source: Dictionary Selected
ja: 辞書が選択されました
ko: 사전 선택됨
zh_hans: 已选择词典
zh_hant: 已選擇詞典

# shared_dictionaries.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# shared_dictionaries.created
source: Created
ja: 作成日
ko: 생성일
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# shared_dictionaries.your_role
source: Your Role
ja: あなたの役割
ko: 당신의 역할
zh_hans: 你的角色
zh_hant: 你的角色

# shared_dictionaries.owner
source: Owner
ja: オーナー
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 所有者

# shared_dictionaries.editor
source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집자
zh_hans: 编辑者
zh_hant: 編輯者

# shared_dictionaries.viewer
source: Viewer
ja: 閲覧者
ko: 뷰어
zh_hans: 查看者
zh_hant: 查看者

# shared_dictionaries.editor_description
source: Editor:
ja: 編集者：
ko: 편집자:
zh_hans: 编辑者：
zh_hant: 編輯者：

# shared_dictionaries.can_add_edit_delete_words
source: • Can add, edit, and delete words
ja: • 単語の追加、編集、削除が可能
ko: • 단어를 추가, 편집, 삭제 가능
zh_hans: • 可以添加、编辑和删除单词
zh_hant: • 可以添加、編輯和刪除單詞

# shared_dictionaries.can_invite_collaborators
source: • Can invite other collaborators
ja: • 他のコラボレーターを招待可能
ko: • 다른 협업자를 초대 가능
zh_hans: • 可以邀请其他协作者
zh_hant: • 可以邀請其他協作者

# shared_dictionaries.can_manage_dictionary_settings
source: • Can manage dictionary settings
ja: • 辞書の設定を管理可能
ko: • 사전 설정 관리 가능
zh_hans: • 可以管理词典设置
zh_hant: • 可以管理詞典設置

# shared_dictionaries.viewer_description
source: Viewer:
ja: 閲覧者：
ko: 뷰어:
zh_hans: 查看者：
zh_hant: 查看者：

# shared_dictionaries.can_view_all_words
source: • Can view all words
ja: • すべての単語を閲覧可能
ko: • 모든 단어 보기 가능
zh_hans: • 可以查看所有单词
zh_hant: • 可以查看所有單詞

# shared_dictionaries.cannot_make_changes
source: • Cannot make changes
ja: • 変更はできません
ko: • 변경 불가능
zh_hans: • 无法进行更改
zh_hant: • 無法進行更改

# shared_dictionaries.cannot_invite_others
source: • Cannot invite others
ja: • 他の人を招待できません
ko: • 다른 사람 초대 불가능
zh_hans: • 无法邀请他人
zh_hant: • 無法邀請他人

# shared_dictionaries.collaborator_added_email_name
source: The collaborator will be added with the email and name you provide. They will need to sign in with the same email address to access the shared dictionary.
ja: コラボレーターは入力したメールアドレスと名前で追加されます。共有辞書にアクセスするには同じメールアドレスでログインする必要があります。
ko: 협업자는 입력한 이메일 주소와 이름으로 추가됩니다. 공유 사전에 접근하려면 동일한 이메일 주소로 로그인해야 합니다.
zh_hans: 协作者将通过你提供的电子邮件和名称添加。他们需使用相同的电子邮件地址登录以访问共享词典。
zh_hant: 協作者將通過你提供的電子郵件和名稱添加。他們需使用相同的電子郵件地址登錄以訪問共享詞典。

# shared_dictionaries.of_dictionary_created
source: of 1 dictionary created
ja: 作成された辞書1つ中
ko: 1개의 사전 생성됨
zh_hans: 已创建 1 个词典
zh_hant: 已創建 1 個詞典

# shared_dictionaries.free_users_one_dictionary
source: Free users can create one shared dictionary
ja: 無料ユーザーは1つの共有辞書を作成可能
ko: 무료 사용자는 하나의 공유 사전만 생성 가능
zh_hans: 免费用户可以创建 1 个共享词典
zh_hant: 免費用戶可以創建 1 個共享詞典

# shared_dictionaries.create_shared_dictionary
source: Create a shared dictionary to collaborate with others
ja: 他の人とコラボレーションするために共有辞書を作成
ko: 다른 사람과 협업하기 위해 공유 사전 생성
zh_hans: 创建共享词典以与他人协作
zh_hant: 創建共享詞典以與他人協作

# shared_dictionaries.collaborate_others
source: Collaborate with others
ja: 他の人とコラボレーション
ko: 다른 사람과 협업
zh_hans: 与他人协作
zh_hant: 與他人協作

# shared_dictionaries.delete_dictionary
source: Delete Dictionary
ja: 辞書を削除
ko: 사전 삭제
zh_hans: 删除词典
zh_hant: 刪除詞典

# shared_dictionaries.your_dictionaries
source: Your Dictionaries
ja: あなたの辞書
ko: 당신의 사전
zh_hans: 你的词典
zh_hant: 你的詞典

# shared_dictionaries.no_shared_dictionaries
source: No Shared Dictionaries
ja: 共有辞書がありません
ko: 공유 사전 없음
zh_hans: 暂无共享词典
zh_hant: 暫無共享詞典

# shared_dictionaries.create_shared_dictionary_collaborate
source: Create a shared dictionary to collaborate with others
ja: 他の人とコラボレーションするために共有辞書を作成
ko: 다른 사람과 협업하기 위해 공유 사전 생성
zh_hans: 创建共享词典以与他人协作
zh_hant: 創建共享詞典以與他人協作

# shared_dictionaries.dictionaries
source: Dictionaries
ja: 辞書
ko: 사전
zh_hans: 词典
zh_hant: 詞典

# shared_dictionaries.enter_dictionary_name
source: Enter dictionary name
ja: 辞書名を入力
ko: 사전 이름 입력
zh_hans: 输入词典名称
zh_hant: 輸入詞典名稱

# shared_dictionaries.new_shared_dictionary
source: New Shared Dictionary
ja: 新しい共有辞書
ko: 새 공유 사전
zh_hans: 新共享词典
zh_hant: 新共享詞典

# shared_dictionaries.dictionary_name_required
source: Dictionary name is required
ja: 辞書名は必須です
ko: 사전 이름은 필수입니다
zh_hans: 词典名称为必填项
zh_hant: 詞典名稱為必填項

# shared_dictionaries.sign_in_to_create_shared_dictionary
source: Please sign in to create a shared dictionary
ja: 共有辞書を作成するにはログインしてください
ko: 공유 사전을 생성하려면 로그인하세요
zh_hans: 请登录以创建共享词典
zh_hant: 請登錄以創建共享詞典

# shared_dictionaries.created_by
source: Created by %@
ja: %@によって作成
ko: %@가 생성
zh_hans: 由 %@ 创建
zh_hant: 由 %@ 創建

# shared_dictionaries.no_words_yet
source: No words yet
ja: まだ単語がありません
ko: 아직 단어가 없습니다
zh_hans: 暂无单词
zh_hant: 暫無單詞

# shared_dictionaries.add_words_to_shared_dictionary
source: Add words to this shared dictionary to get started
ja: この共有辞書に単語を追加して開始
ko: 이 공유 사전에 단어를 추가하여 시작하세요
zh_hans: 向此共享词典添加单词以开始
zh_hant: 向此共享詞典添加單詞以開始

# shared_dictionaries.no_results
source: No Results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# shared_dictionaries.no_words_match_filter
source: No words match your current filter
ja: 現在のフィルターに一致する単語はありません
ko: 현재 필터와 일치하는 단어가 없습니다
zh_hans: 没有单词与当前筛选条件匹配
zh_hant: 沒有單詞與當前篩選條件匹配

# shared_dictionaries.dictionary_details
source: Dictionary Details
ja: 辞書の詳細
ko: 사전 세부 정보
zh_hans: 词典详情
zh_hant: 詞典詳情

# shared_dictionaries.private_dictionary
source: Private Dictionary
ja: プライベート辞書
ko: 개인 사전
zh_hans: 私人词典
zh_hant: 私人詞典

# shared_dictionaries.save_to_personal_dictionary
source: Save to your personal dictionary
ja: 個人辞書に保存
ko: 개인 사전에 저장
zh_hans: 保存到你的个人词典
zh_hant: 保存到你的個人詞典

# shared_dictionaries.collaborators_count
source: %d collaborators
ja: %d人のコラボレーター
ko: %d명의 협업자
zh_hans: %d 位协作者
zh_hant: %d 位協作者

# shared_dictionaries.me
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# shared_dictionaries.dictionary_deleted_or_lost_access
source: This dictionary may have been deleted or you may have lost access to it.
ja: この辞書は削除されたか、アクセス権を失いました。
ko: 이 사전이 삭제되었거나 접근 권한을 잃었습니다.
zh_hans: 此词典可能已被删除或你已失去访问权限。
zh_hant: 此詞典可能已被刪除或你已失去訪問權限。

# shared_dictionaries.select_role
source: Select role
ja: 役割を選択
ko: 역할 선택
zh_hans: 选择角色
zh_hant: 選擇角色

# shared_dictionaries.editor_role
source: Editor:
ja: 編集者：
ko: 편집자:
zh_hans: 编辑者：
zh_hant: 編輯者：

# shared_dictionaries.viewer_role
source: Viewer:
ja: 閲覧者：
ko: 뷰어:
zh_hans: 查看者：
zh_hant: 查看者：

# shared_dictionaries.collaborator_added_with_email_name
source: The collaborator will be added with the email and name you provide. They will need to sign in with the same email address to access the shared dictionary.
ja: コラボレーターは入力したメールアドレスと名前で追加されます。共有辞書にアクセスするには同じメールアドレスでログインする必要があります。
ko: 협업자는 입력한 이메일 주소와 이름으로 추가됩니다. 공유 사전에 접근하려면 동일한 이메일 주소로 로그인해야 합니다.
zh_hans: 用户将被添加到共享词典。他们将收到通知并可以立即访问词典。
zh_hant: 協作者將通過你提供的電子郵件和名稱添加。他們需使用相同的電子郵件地址登錄以訪問共享詞典。

# shared_dictionaries.be_first_to_rate_difficulty
source: Be the first to rate this word's difficulty
ja: この単語の難易度を最初に評価してください
ko: 이 단어의 난이도를 처음으로 평가하세요
zh_hans: 成为第一个评价此单词难度的人
zh_hant: 成為第一個評價此單詞難度的人

# shared_dictionaries.score
source: Score: %d
ja: スコア：%d
ko: 점수: %d
zh_hans: 分数：%d
zh_hant: 分數：%d

# shared_dictionaries.no_shared_dictionaries_sidebar
source: No shared dictionaries
ja: 共有辞書がありません
ko: 공유 사전 없음
zh_hans: 暂无共享词典
zh_hant: 暫無共享詞典

# shared_dictionaries.collaborative_features
source: Collaborative Features
ja: コラボレーション機能
ko: 협업 기능
zh_hans: 协作功能
zh_hant: 協作功能

# shared_dictionaries.your_score
source: Your score
ja: あなたのスコア
ko: 당신의 점수
zh_hans: 你的分数
zh_hant: 你的分數

# shared_dictionaries.your_status
source: Your status
ja: あなたの状態
ko: 당신의 상태
zh_hans: 你的状态
zh_hant: 你的狀態

# shared_dictionaries.average_score
source: Average Score
ja: 平均スコア
ko: 평균 점수
zh_hans: 平均分数
zh_hant: 平均分數

# tags.manage_tags
source: Manage Tags
ja: タグを管理
ko: 태그 관리
zh_hans: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

# tags.tags_help_text
source: Tags help you organize your words. Each word can have up to 5 tags.
ja: タグは単語の整理に役立ちます。1単語につき最大5つのタグを付けられます。
ko: 태그는 단어를 정리하는 데 도움이 됩니다. 단어당 최대 5개의 태그를 붙일 수 있습니다.
zh_hans: 标签帮助你组织单词。每个单词最多可有 5 个标签。
zh_hant: 標籤幫助你組織單詞。每個單詞最多可有 5 個標籤。

# tags.no_tags_yet
source: No Tags added yet
ja: まだタグが追加されていません
ko: 아직 태그가 추가되지 않았습니다
zh_hans: 尚未添加标签
zh_hant: 尚未添加標籤

# tags.add_first_tag
source: Add your first tag by tapping the button above.
ja: 上のボタンをクリックして最初のタグを追加
ko: 위 버튼을 클릭하여 첫 번째 태그를 추가하세요.
zh_hans: 点击上方按钮添加你的第一个标签。
zh_hant: 點擊上方按鈕添加你的第一個標籤。

# tags.add_tag
source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# tags.add_first_tag_description
source: Add your first tag by tapping the button above.
ja: 上のボタンをクリックして最初のタグを追加
ko: 위 버튼을 클릭하여 첫 번째 태그를 추가하세요.
zh_hans: 点击上方按钮添加你的第一个标签。
zh_hant: 點擊上方按鈕添加你的第一個標籤。

# tags.add_tag_to_start_using
source: Add a tag to start using it.
ja: 使用を開始するためにタグを追加
ko: 사용을 시작하려면 태그를 추가하세요.
zh_hans: 添加标签以开始使用。
zh_hant: 添加標籤以開始使用。

# tags.add_tags
source: Add Tags
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# tags.create_tags
source: Create tags
ja: タグを作成
ko: 태그 생성
zh_hans: 创建标签
zh_hant: 創建標籤

# tags.delete_tag
source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# tags.delete_tag_confirmation
source: Are you sure you want to delete this tag?
ja: このタグを削除してもよろしいですか？
ko: 이 태그를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个标签吗？
zh_hant: 你確定要刪除這個標籤嗎？

# tags.delete_tag_cannot_undo
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 此操作无法撤销。
zh_hant: 此操作無法撤銷。

# tags.tag_name
source: Tag Name
ja: タグ名
ko: 태그 이름
zh_hans: 标签名称
zh_hant: 標籤名稱

# tags.tag_name_help
source: Choose a descriptive name for your tag
ja: タグにわかりやすい名前を選んでください
ko: 태그에 설명적인 이름을 선택하세요
zh_hans: 为你的标签选择一个描述性名称
zh_hant: 為你的標籤選擇一個描述性名稱

# tags.type_tag_name
source: Type tag name...
ja: タグ名を入力...
ko: 태그 이름 입력...
zh_hans: 输入标签名称...
zh_hant: 輸入標籤名稱...

# tags.tag_color
source: Tag Color
ja: タグの色
ko: 태그 색상
zh_hans: 标签颜色
zh_hant: 標籤顏色

# tags.tag_color_help
source: Select a color to help identify your tag
ja: タグを簡単に識別できる色を選んでください
ko: 태그를 쉽게 알아볼 수 있도록 색상을 선택하세요
zh_hans: 选择一个颜色以帮助识别你的标签
zh_hant: 選擇一個顏色以幫助識別你的標籤

# tags.edit_tag
source: Edit Tag
ja: タグを編集
ko: 태그 편집
zh_hans: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

# tags.new_tag
source: New Tag
ja: 新しいタグ
ko: 새 태그
zh_hans: 新标签
zh_hant: 新標籤

# tags.tag_management_error
source: Tag Management Error
ja: タグ管理エラー
ko: 태그 관리 오류
zh_hans: 标签管理错误
zh_hant: 標籤管理錯誤

# coffee.buy_me_a_coffee
source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーをおごる
ko: 커피 한 잔 사주세요
zh_hans: 请我喝杯咖啡
zh_hant: 請我喝杯咖啡

# coffee.maybe_later
source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# coffee.enjoying_the_app
source: Enjoying the app?
ja: アプリを楽しんでいますか？
ko: 앱을 즐기고 있나요?
zh_hans: 喜欢这个应用吗？
zh_hant: 喜歡這個應用嗎？

# coffee.helpful_learning_journey
source: If My Dictionary has been helpful in your learning journey, consider buying me a coffee! ☕️
ja: マイ辞書があなたの学習の旅に役立ったなら、コーヒーをおごってください！ ☕️
ko: 내 사전이 학습 여정에 도움이 되었다면, 커피 한 잔을 사주세요! ☕️
zh_hans: 如果我的词典在你的学习旅程中有所帮助，请考虑请我喝杯咖啡！ ☕️
zh_hant: 如果我的詞典在你的學習旅程中有所幫助，請考慮請我喝杯咖啡！ ☕️

# paywall.terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# paywall.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# paywall.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: プロにアップグレード
ko: 프로로 업그레이드
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級到專業版

# paywall.restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# paywall.track_progress
source: Track Progress
ja: 進捗を追跡
ko: 진행 상황 추적
zh_hans: 跟踪进度
zh_hant: 跟踪進度

# paywall.see_your_improvement
source: See your improvement
ja: あなたの進歩を確認
ko: 당신의 개선을 확인하세요
zh_hans: 查看你的进步
zh_hant: 查看你的進步

# paywall.collaborate
source: Collaborate
ja: コラボレーション
ko: 협업
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# paywall.learn_with_others
source: Learn with others
ja: 他の人と学ぶ
ko: 다른 사람과 배우기
zh_hans: 与他人一起学习
zh_hant: 與他人一起學習

# paywall.everything_you_need_to_master_vocabulary
source: Everything you need to master vocabulary
ja: 語彙を習得するために必要なすべて
ko: 어휘를 마스터하는 데 필요한 모든 것
zh_hans: 掌握词汇所需的一切
zh_hant: 掌握詞彙所需的一切

# paywall.choose_your_plan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hans: 选择你的计划
zh_hant: 選擇你的計劃

# paywall.start_pro_subscription
source: Start Pro Subscription
ja: プロサブスクリプションを開始
ko: 프로 구독 시작
zh_hans: 开始专业版订阅
zh_hant: 開始專業版訂閱

# paywall.trusted_by_learners_worldwide
source: Trusted by learners worldwide
ja: 世界中の学習者に信頼されています
ko: 전 세계 학습자들에게 신뢰받음
zh_hans: 受到全球学习者的信赖
zh_hant: 受到全球學習者的信賴

# paywall.app_store_rating
source: App Store Rating
ja: App Store評価
ko: 앱 스토어 평가
zh_hans: 应用商店评分
zh_hant: 應用商店評分

# paywall.active_users
source: Active Users
ja: アクティブユーザー
ko: 활성 사용자
zh_hans: 活跃用户
zh_hant: 活躍用戶

# paywall.words_added
source: Words Added
ja: 追加された単語
ko: 추가된 단어
zh_hans: 已添加单词
zh_hant: 已添加單詞

# paywall.sign_in_required
source: Sign In Required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인 필요
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登錄

# paywall.join_thousands_users
source: Join thousands of users who've transformed their vocabulary learning
ja: 語彙学習を変えた何千人ものユーザーに参加
ko: 어휘 학습을 변화시킨 수천 명의 사용자와 함께하세요
zh_hans: 加入数千名改变词汇学习体验的用户
zh_hant: 加入數千名改變詞彙學習體驗的用戶

# paywall.by_subscribing_agree_terms
source: By subscribing, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: サブスクリプションすることで、利用規約とプライバシーポリシーに同意します
ko: 구독함으로써 서비스 약관과 개인정보 처리방침에 동의합니다
zh_hans: 订阅即表示你同意我们的服务条款和隐私政策
zh_hant: 訂閱即表示你同意我們的服務條款和隱私政策

# paywall.pro_user
source: Pro User
ja: プロユーザー
ko: 프로 사용자
zh_hans: 专业用户
zh_hant: 專業用戶

# paywall.free_plan
source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜
zh_hans: 免费计划
zh_hant: 免費計劃

# paywall.limited_features_available
source: Limited features available
ja: 制限された機能が利用可能
ko: 제한된 기능 사용 가능
zh_hans: 可用功能有限
zh_hant: 可用功能有限

# paywall.no_active_subscriptions_found
source: No active subscriptions found. Please check your App Store account.
ja: アクティブなサブスクリプションが見つかりません。App Storeアカウントを確認してください。
ko: 활성 구독이 없습니다. 앱 스토어 계정을 확인하세요.
zh_hans: 未找到活跃订阅。请检查你的应用商店账户。
zh_hant: 未找到活躍訂閱。請檢查你的應用商店帳戶。

# paywall.failed_to_restore_purchases
source: Failed to restore purchases: %@
ja: 購入の復元に失敗しました：%@
ko: 구매 복원 실패: %@
zh_hans: 无法恢复购买：%@
zh_hant: 無法恢復購買：%@

# paywall.save_percentage
source: Save %@
ja: %@節約
ko: %@ 절약
zh_hans: 节省 %@
zh_hant: 節省 %@

# difficulty.new
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# difficulty.in_progress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# difficulty.needs_review
source: Needs Review
ja: レビューが必要
ko: 검토 필요
zh_hans: 需要复习
zh_hant: 需要複習

# difficulty.mastered
source: Mastered
ja: 習得済み
ko: 숙달
zh_hans: 已掌握
zh_hant: 已掌握

# sorting.latest_first
source: Latest first
ja: 最新順
ko: 최신순
zh_hans: 最新优先
zh_hant: 最新優先

# sorting.earliest_first
source: Earliest first
ja: 最古順
ko: 오래된순
zh_hans: 最早优先
zh_hant: 最早優先

# sorting.alphabetically
source: Alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순
zh_hans: 按字母顺序
zh_hant: 按字母順序

# sorting.by_part_of_speech
source: By Part of Speech
ja: 品詞順
ko: 품사순
zh_hans: 按词性
zh_hant: 按詞性

# input_language.auto_detect
source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hans: 自动检测
zh_hant: 自動檢測

# time_period.week
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# time_period.month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# time_period.year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# quiz_results.all_results
source: All Results
ja: すべての結果
ko: 모든 결과
zh_hans: 所有结果
zh_hant: 所有結果

# quiz_results.no_quiz_results_yet
source: No Quiz Results Yet
ja: まだクイズ結果がありません
ko: 아직 퀴즈 결과가 없습니다
zh_hans: 暂无测验结果
zh_hant: 暫無測驗結果

# quiz_results.quiz
source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh_hans: 测验
zh_hant: 測驗

# quiz_results.accuracy
source: Accuracy
ja: 正確性
ko: 정확도
zh_hans: 准确率
zh_hant: 準確率

# quiz_results.correct
source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确
zh_hant: 正確

# quiz_results.duration
source: Duration
ja: 所要時間
ko: 소요 시간
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# quiz_results.time_period
source: Time Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间段
zh_hant: 時間段

# word_details.transcription
source: Transcription
ja: 発音記号
ko: 발음 기호
zh_hans: 音标
zh_hant: 音標

# word_details.part_of_speech
source: Part of Speech
ja: 品詞
ko: 품사
zh_hans: 词性
zh_hant: 詞性

# word_details.definition
source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

# word_details.difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

# word_details.examples
source: Examples
ja: 例
ko: 예문
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# word_details.edit_example
source: Edit example
ja: 例を編集
ko: 예문 편집
zh_hans: 编辑示例
zh_hant: 編輯示例

# word_details.example
source: Example
ja: 例
ko: 예문
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# word_details.type_example_here
source: Type an example here
ja: ここに例を入力
ko: 여기에 예문을 입력하세요
zh_hans: 在此输入示例
zh_hant: 在此輸入示例

# word_details.add_example
source: Add example
ja: 例を追加
ko: 예문 추가
zh_hans: 添加示例
zh_hant: 添加示例

# word_details.delete_word
source: Delete word
ja: 単語を削除
ko: 단어 삭제
zh_hans: 删除单词
zh_hant: 刪除單詞

# word_details.delete_failed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# word_list.all_words
source: All Words
ja: すべての単語
ko: 모든 단어
zh_hans: 所有单词
zh_hant: 所有單詞

# word_list.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# word_list.manage_tags
source: Manage Tags
ja: タグを管理
ko: 태그 관리
zh_hans: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

# quiz_list.quiz_types
source: Quiz Types
ja: クイズの種類
ko: 퀴즈 유형
zh_hans: 测验类型
zh_hant: 測驗類型

# quiz_list.practice_settings
source: Practice Settings
ja: 練習設定
ko: 연습 설정
zh_hans: 练习设置
zh_hant: 練習設置

# quiz_list.configure_quiz_experience
source: Configure your quiz experience
ja: クイズ体験をカスタマイズ
ko: 퀴즈 경험을 설정하세요
zh_hans: 配置你的测验体验
zh_hant: 配置你的測驗體驗

# quiz_list.focus_on_words_need_review
source: Focus on words that need review
ja: レビューが必要な単語に集中
ko: 검토가 필요한 단어에 집중
zh_hans: 专注于需要复习的单词
zh_hant: 專注於需要複習的單詞

# quiz_list.not_enough_words_review_yet
source: Not enough words to review yet
ja: レビューする単語が不足しています
ko: 검토할 단어가 충분하지 않습니다
zh_hans: 尚未有足够单词可复习
zh_hant: 尚未有足夠單詞可複習

# quiz_list.add_words_to_shared_dictionary
source: Add Words to Shared Dictionary
ja: 共有辞書に単語を追加
ko: 공유 사전에 단어 추가
zh_hans: 向共享词典添加单词
zh_hant: 向共享詞典添加單詞

# quiz_list.add_your_first_word
source: Add Your First Word
ja: 最初の単語を追加
ko: 첫 번째 단어 추가
zh_hans: 添加你的第一个单词
zh_hant: 添加你的第一個單詞

# quiz_list.add_more_words
source: Add More Words
ja: さらに単語を追加
ko: 더 많은 단어 추가
zh_hans: 添加更多单词
zh_hant: 添加更多單詞

# quiz_list.quizzes_help_test_knowledge
source: Quizzes help you test your knowledge and reinforce learning!
ja: クイズはあなたの知識をテストし、学習を強化するのに役立ちます！
ko: 퀴즈는 당신의 지식을 테스트하고 학습을 강화하는 데 도움이 됩니다!
zh_hans: 测验帮助测试你的知识并加强学习！
zh_hant: 測驗幫助測試你的知識並加強學習！

# quiz_list.words_away_from_unlocking_quizzes
source: You're %d words away from unlocking quizzes!
ja: クイズのロック解除まであと%d単語！
ko: 퀴즈를 잠금 해제하려면 %d개의 단어가 더 필요합니다!
zh_hans: 你还差 %d 个单词即可解锁测验！
zh_hant: 你還差 %d 個單詞即可解鎖測驗！

# quiz_actions.finish
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# quiz_actions.next_word
source: Next Word
ja: 次の単語
ko: 다음 단어
zh_hans: 下一个单词
zh_hant: 下一個單詞

# quiz_actions.submit_answer
source: Submit Answer
ja: 回答を送信
ko: 답변 제출
zh_hans: 提交答案
zh_hant: 提交答案

# quiz_actions.number_of_words
source: Number of words
ja: 単語数
ko: 단어 수
zh_hans: 单词数量
zh_hant: 單詞數量
